뛰어!
정말 잘했어.
대단해.
센디, 정말 대단하다.
또 게으름 피우네.
나 줘, 나 줘.
최고야.
정말 대단해, 멋져.
다른 애들 하는 거 봐.
넌 정말 똑똑하구나.
한 번 더 해봐, 한 번 더.
또 게으름 피워서 못 먹어.
이번엔 먹으면 안 돼.
위란 이모.
넌 자꾸 게으름 피우네.
이리 와.
위란 이모.
제가 사왔어요.
최신 스타일의 스카프예요.
마음에 드실지 모르겠어요.
허연 씨.
다음엔 저도 할 수 있어요.
허연 씨, 뭐 샀어요?
나도 좀 볼게요.
캐시미어 스카프네.
허연 씨.
잘못 골랐어요.
당신의 미래 시어머니가 평소에
거의 단색만 좋아하세요.
무늬 있는 건 안 좋아하세요.
마 사장님.
평소에 신경 안 썼으면
어떻게 알겠어요?
그래서 신경 써야죠.
안 그러면 나중에 실수해요.
허연 씨.
캐시미어 스카프도
알아야 할 게 많아요.
실이 많을수록 더 부드러워요.
이거는요,
그분은 절대 안 쓰실 거예요.
샤오부.
여기야.
아가야.
샤오부.
와.
고마워.
에이미, 와.
샤오쉬.
그래도 샤오쉬가 준 거니까
이탈리아산이고
100% 캐시미어 스카프야.
좋은 거지.
예전에
내가 학생 때
공부 안 하고
맨날 여행만 다녔지.
돈 없을 때는
캐시미어 스카프로
현금으로 바꾼 적도 있어.
그래서 캐시미어라고 해.
이 색깔은
내가 너무 많이 갖고 있어.
네 피부에 잘 어울려.
네가 써.
샤오쉬, 나 잠깐 갔다 올게.
샤오부, 여기야.
대단해.
이리 와.
샤오부.
아란.
이 여자애는
취향이 별로야.
다시 생각해봐.
결혼 날짜 서두르지 마.
클레어.
와.
골랐어.
허연 씨.
정말 좋은 사람이에요.
거만함이 전혀 없어요.
슈퍼도 같이 와주고.
하오천, 하오밍이
둘 다 정말 좋아하니까
네가 만든 요리를.
중식도
양식도
다 잘하잖아.
혜 언니.
시간 나면 꼭 가르쳐줘요.
오래 하다 보니
경험이 좀 생겼지.
허연 씨.
리치 한 박스만 들어줘요.
네.
괜찮아요?
괜찮아요, 괜찮아요.
그럼 내려놓을게요.
고마워요.
괜찮아요.
와요.
혜 언니.
또 하나 장점이 있네요.
이모네 가족뿐 아니라
잘 챙기시잖아요.
이모 주변 친구들도
세심하게 챙기시고.
이런 사람 어디서 찾아요?
허연 씨.
멍 사장님 그분들
허연 씨처럼 편하지 않아요.
다들 까다로워요.
란 언니는 맨날
그분들이랑 어울려요.
그분들이 나 안 좋게 말하면
내 일자리도 못 지켜요.
근데 이모는
자기 생각이 뚜렷한 분이에요.
그래도 그분들 말을 들어요.
허연 씨.
정말 좋은 사람이라서
이렇게 말하는 거예요.
예전에는
하오밍에게도
여자친구 소개한 적 있어요.
근데 그 여자애는
마음에 안 들었어요.
몇몇 부인들한테.
다들 말이 많아서
서로 공격하고
란 언니도 설득했죠.
란 언니는
그 여자애를 거절했어요.
이 몇몇 이모들이
진짜 영향력이 있네요.
누가 아니래요.
그분들이 싫어하는 사람은
란 언니의 모임에 못 들어가요.
더군다나
란 언니의 며느리는 못 되죠.
혜 언니
잠깐만 기다려 줘
두 상자면 충분해?
이럴 때는
체리를 먹어야지
네가 나한테 말한 거
기억나
체리 좋아한다고 했잖아
내가 사줄게
가자
이 두 상자
몇백 위안이나 해
이거 너무 부담돼
집에 가져가서
아이한테 주면 되지
그럼 고마워
새우 사는 거
깜빡했네
우리 새우 보러 가자
좋아
나 알아
위란이랑
이 사람들
아직 나를
진짜로 받아들이진 않았어
허밍이랑 결혼하려면
이 가족에 완전히
녹아들어야 해
이 모임에도
내가 의지할 수 있는 건
직접 나서는 것뿐이야
좋은 샷이야
잠깐 쉬자
오늘 땀 좀 흘리니까
기분 좋네
근데 오늘 좀 덥긴 해
그치?
코치님
오늘은 너무
엄격하게 하지 말아요
네
빨리, 얼른 땀 닦아
빨리
정말이지
진짜 덥다
위란 언니는
여전히 예전 같네
그러게
매일 요가해도
소용없네
그녀, 네가 부른 거지?
맞아
오늘 그녀
마침 시간 있더라고
같이 나와서
놀게 하려고 했지
서로 더 친해지고
알아가려고
근데 난 몰랐어
그녀가 테니스를
못 친다는 걸
그녀 부모님
만나봤어?
만났지
둘 다 지식인이야
오랫동안
외국에 계셨대
그녀 아버지는
스노우시티 대학에서
교수로 계셔
그래서 이렇게
예의 바른 거구나
이 아이
꽤 철들었더라
위란 언니 집에
들어가려면
철 안 들면
안 되지
내가 보기엔
이 아가씨
겉으론 티 안 내지만
속이 깊은 것 같아
허연아
너 그렇게
바쁘게 안 해도 돼
이따가 코치님이
공 주우러 오실 거야
난 그냥
빨리 하려고 한 건데
너희도
기다릴 필요 없잖아
허연
사실 그렇게
안 해도 돼
난 네가
참 괜찮다고 생각해
좀 더 편하게 해
항상 그렇게
긴장할 필요 없어
너무 긴장하면
오히려 안 좋을 수도 있어
고마워, 메이링 언니
위란 언니
멍 언니, 마 언니
이렇게 우연이라니
너희도 왔네
멍 언니
지난번에 봤을 때보다
더 말랐네
아니야
진짜야
많이 빠졌어
나 요즘 남편 따라다니느라
계속 참석했어
감사 리셉션 여러 번
며칠 밤샜지
몇 킬로는 쪘어
그래?
전혀 티 안 나
그래? 진짜?
안 보여, 안 보여
누구나 알지
네가 남편 옆에서
사교의 달인인 거
네가 모임 안 만들었으면
남편이 어떻게
정 사장 알았겠어
세봉 최대 프로젝트
따냈잖아
이게 바로 내
고정 업무지
너랑은 다르지
남편, 아들
둘 다 그렇게 훌륭한데
난 그냥
걱정만 하는 팔자야
나도 요즘
똑같지 않아?
나 요즘 있잖아
매일 헬스장 가
우리 남편이
보위에 그룹 사장님이랑
사업 얘기해
보위에 그룹 사장님 부인은
패션 디자이너야
나 그분이랑
가까워지려고
더 친해지려고
그분이 디자인한 옷에
몸을 맞춰야 해
그 옷을 입어야 하거든
남편 위해
이렇게 열심히 하네
올해 연말 보너스
올라야겠네
위란 언니, 무슨 소리야
내가 말할게
아내가 사교 잘하면
남편 사업이
훨씬 잘 풀려
싱글 남자들은
그렇지 않잖아
일에만
매달리니까
능력도 괜찮은데
옆에 아내가 없으니
다리 하나 없는
사람 같아
멀리 못 가지
지난번 그 모임
알지?
구리 대표도 왔었어
구리 대표 오셨다
구리 대표, 드디어 오셨네요
구리 대표만 기다렸어요,
오셔서 다행이에요
대표님 없으면
우린 시작도 못 해요
너희끼리 먼저 해
어서 앉으세요, 앉으세요
구리 대표님
지난번 뵀을 때보다
피부가 훨씬 좋아지셨어요
정말이에요
얼굴빛도 좋아지셨네요
맞다, 구리 대표님
샤오 대표님이
큰 프로젝트를 많이 맡으셨다던데요
그분은 정말 바쁘시죠
저도 말했어요
돈은 끝도 없이 벌 수 없다고요
구리 대표님
샤오 대표님께
우리 펑 대표도 좀 도와달라고 해주세요
가요
먼저 경기합시다
가요, 가요
가요
코치님, 잠깐 쉴게요
저 주세요, 더 못 하겠어요
고마워요, 허연 씨
괜찮아요
물 좀 마셔요
고마워요
저분은
저분이 블루파인 캐피탈의 이사예요
샤오 대표님의 배우자이기도 해요
블루파인 캐피탈이라니
정말 인기 많죠
다들 저분 통해서
남편에게 자원 연결해주고 싶어 해요
대단하다
모두가 떠받들죠
정말 잘나갔어요
얼마 전엔
저도 친구 통해서
만나보려 했어요
쉽게 만나주지 않더라고요
안 오셨어요
가요
둘, 둘, 셋, 넷
하나
둘
셋
좋아요
오늘 춤 정말 잘 췄어요
오늘 하나 더 해볼까요
새로운 수수화 동작이에요
좋아요, 좋아요
제가 시범 보여드릴게요
보셨죠?
이건 두 개의 동작이에요
위에 하나
아래에 하나
이 두 개가 하나로 합쳐져요
이렇게 위에 하나
아래에 하나
맞아요, 해보세요
위에 하나, 아래에 하나
그냥
그래도
이건 너무 커요
제 거 한번 보세요
이렇게요
친구한테 들었는데요
구리 대표님은
다른 취미는 없고
곤곡만 정말 좋아하신대요
자비로
곤곡 관련 행사를
애호가 대회도 연다더라고요
위에 하나, 아래에 하나
아니에요
괜찮아요, 천천히 해요
제가 볼게요, 제가 해볼게요
생각보다 어렵네요
조금 어렵긴 해요
여기, 보세요
하나, 둘
하나, 둘, 맞아요
오늘은
우리 첫 수업이에요
그래서
기본기부터
연습할 거예요
선생님, 저기요
잠깐만요
바로 알려주실 수 있나요
수수 동작을
수수화 동작을요
급하면 오히려 안 돼요
초보자로서
기본부터 시작하는 게 좋겠어요
기본기부터요
그럼 여쭤볼게요
밥도 안 먹고 잠도 안 자고
얼마나 걸리면 잘할 수 있나요?
최소 한 달은 걸려요
그래서 우리도
기본기부터 시작합시다
수수화 동작은
나중에 해도 돼요
아니요
저는 수수화만 연습할래요
수수화는 주의할 점이 있어요
이 동작에서
윗팔에 힘을 주지 말고
손목과 아랫팔 힘을 써야 해요
방향 바꿀 때는
네
위에 하나, 아래에 하나
맞아요
모두 평면을 유지해야 해요
윗팔은 이 과정에서
힘을 너무 주면 안 돼요
양손도 마찬가지예요
양손을 보면 윗팔은 거의 안 움직여요
아랫팔과 손목이 이끌어요
그리고 돌려요
위아래, 위아래
한 번 해보세요
아랫팔과 손목으로
이렇게 흔들어요
맞아요, 해보세요
위아래
언니
각 부서 준비 거의 끝났어요
좋아요
대본 한 번 더 확인해요
이제 녹화 시작할 수 있어요
언니
뭐 하고 있어요?
그건 건초염 때문이에요
오래 타이핑하면 그래요
알았어요, 와요 와요
준비하세요
준비해요
어서 가요
좋아요, 그럼 시작합시다
준비됐으니 시작할게요
오늘 연습 정말 잘했어.
집에 가서 쉬어.
오늘 수업은 여기까지야.
선생님.
저 여기서 더
조금 더 연습해도 돼요?
그래, 해도 돼.
뒤에 수업도 없으니까.
계속 연습해.
감사합니다.
좀 쉬어도 되잖아.
그건 다르죠.
곤곡은 몸짓이 중요해요.
그리고 기술도요.
많이 연습해야 해요.
참,
병원 재검 결과
보고서 나왔어요.
혈중지질이 아직 높아요.
그래서 오메가3 샀어요.
하루 세 번
식사 30분 전에 드세요.
꼭 기억하세요.
매일 꼭 드셔야 해요.
알았어.
택배로 보내줘.
제가 택배로
다 보내드렸어요.
꼭 받으세요.
네.
네 곤곡 연습
어떻게 되고 있어?
선생님이 너에 대해
어떻게 배우고 있냐고 하셨어?
선생님이 칭찬하셨어요.
제가 빨리 배운다고요.
그럼 할머니 덕분이죠.
어릴 때 저한테
많이 배우라고 하셨잖아요.
배운 게 많으면 손해 없다고.
그래서 칭찬받았어요.
그렇죠?
할머니 말씀 잘 들으면 돼.
할머니 말씀 잘 들어.
할머니가 묻는다.
시간 있으면 할머니 보러 올래?
저
요즘 일 끝나면
일 끝나면
곧 할머니랑 같이 있을게요.
제가 또 한 벌 샀어요.
곤곡 의상이에요.
나중에 제가 가르쳐드릴게요.
우리 같이 연습해요.
그래, 네 일 먼저 해.
할머니 이제 잘 거야.
네, 일찍 쉬세요.
벌써 늦었어요.
일찍 자요, 잘 자요.
허리 잘 써야 해.
옆 허리.
손 봐.
포즈.
마지막엔 허리 써.
맞아.
맞아요.
좋아.
아주 좋아.
오늘 수업은 여기까지야.
집에 가서 일찍 쉬어.
선생님.
알아요.
조금 더 연습할게요.
좋아.
안녕.
감사합니다.
선생님.
저 여자애 새로 온 거야?
전엔 못 봤는데.
응, 방금 왔어.
똑똑하더라.
며칠 안 됐는데 저렇게 해.
안녕하세요.
네가 물소매를 돌리는 거
정말 멋지더라.
감사합니다.
선생님이 그러던데
이제 막 배우기 시작했대?
저는 어릴 때부터 좋아했어요.
어릴 때 예쁘다고 생각했죠.
크고 나서야
그 멋을 알게 됐어요.
그래서 배우러 왔어요.
정말 대단하네.
이렇게 젊은데 곤곡을 좋아하다니.
저도요, 어릴 때부터 좋아했어요.
우리 요즘
곤곡 애호가 대회가 있어요.
제가 주최자예요.
저 생각해봤는데
주최자인 제가
한 번도 춤 못 추면
사람들이 웃겠죠.
그래서 급하게 배우러 왔어요.
소개할게요.
저는 구리예요.
안녕하세요, 리 언니.
저는 허연이에요.
너 정말 재능 있더라.
우리 애호가 대회에
참여해봐요.
좋아요.
정말 좋다.
선생님도 수업 끝났고
우리 같이 연습할래요?
감 좀 잡게 도와줘요.
좋아요.
저도 잠깐 쉬고 싶었어요.
제가 봐줄게요.
제 물소매가
잘 안 돌아가요.
왜 그런지 봐줄래요?
맞아, 봐봐.
너처럼은 안 돼.
조금만
수수랑 몸 사이에
거리를 둬봐요.
이렇게, 살짝 던져요.
살짝 던져, 살짝.
맞아.
밖으로 갔다가 다시 돌아와요.
맞아요.
손이랑 몸 사이에
거리가 있어야 해요.
맞아요.
이렇게 하면
잘 휘둘러져요.
맞아요.
좋아요.
넌 핵심을 잘 잡네.
바로 그거야.
저 먼저 전화 좀 받을게요
네
라오자오
맞아요
바로 그거예요
라인 국제학교
네
하오하오 때문이잖아요
거기에서는
정말 자리 하나도 없대요
알겠어요, 알겠어요
기본은 있으실 거예요
몸매를 보니
분명 춤을 배웠겠네요
저는 춤 배운 적 없어요
사실 저는 진행자예요
진행자세요?
어떤 프로그램 진행하세요?
집밥
본 적 있으세요?
저 정말로
당신들 프로그램 본 것 같아요
연예인들이 많이
같이 요리하죠?
맞아요
하지만 지금은
기획안이 바뀌었어요
저희가 몇몇을 초대하려고 해요
각 분야 영향력 있는 여성분들
참여하시게요
죄송해요
저 다른 일이 있어서요
먼저 갈게요
구리
진짜 오시는 거예요?
당연하죠
그래서 직접 초대하러 왔어요
꼭 집밥에 나오셔야 해요?
샤오쉬
구리 대표 오시면 저도 꼭 갈게요
메이링 언니
여기 초대 명단이 있어요
아는 분 계신지 한번 봐주세요
촬영할 때
아는 분이 있으면
분위기도 더 좋아질 거예요
샤오쉬야
네가 물어봐줘서 다행이야
너도 알지
이분들 사이에
불화가 많아
내가 자세히 얘기해줄게
게스트를 바꿔야 해
맞아요
이게 새 기획안이에요
샤오난펑의 부인이요
블루파인 캐피탈
글로벌 총괄 파트너
이미 초대했어요
다음 회차 프로그램에
다른 게스트는요?
구리 대표는 이미 초대했어요
제 생각엔
다른 분야 여성 대표들도
문제 없을 것 같아요
저우 주임님
저희 프로그램이
벌써 3년째예요
지금은
연예인들이 우리 프로그램에
더 이상 관심이 없어요
시청자들도 흥미가 떨어졌어요
연예인 게스트는 유지하되
추가로 초대할 수 있어요
각 분야 영향력 있는 분들
참여하게 하면
오히려 새로운 시너지가 나올 거예요
프로그램만 잘 나오면
프로그램 보는 사람들도
다들 오고 싶어할 거예요
좋은 생각이에요
저도 찬성해요
하지만 조건이 하나 있어요
진행자 전환 신청서
부탁드릴게요
다시 한 번 제출해 주세요
기회를 드릴게요
마음껏 해보세요
감사합니다, 주임님
리 언니
저 알아요
프로그램 출연에
전혀 관심 없으신 거
그런데도 날 찾아왔네
만약에
선생님을 위한 프로그램이라면요?
라인 국제학교 이사님도
참석하실 거예요
나를 조사했구나
도움 드리려는 거예요
당신 없이도
그분들 만날 수 있어요
선생님 능력이라면
당연히 만날 수 있죠
하지만 빠르게 관계 맺으려면
그렇게 쉽지 않아요
프로그램을 통해서라면
자연스럽게
친구가 될 수 있죠
이득만 있고 손해는 없어요
그렇지 않나요?
아쉽네요
저는 요리를 못해요
곤곡 대회
주최자 신분으로
더 좋지 않을까요?
이번 집밥에 오시면
선생님을 위해 특별히 준비할게요
곤곡 시연 코너를
이번 회차에 참여하시면
곤곡 대회 홍보뿐만 아니라
곤곡 대회도 알릴 수 있고
뜻 맞는 분들도
만나실 수 있어요
더 중요한 건
프로그램이 방송되면
더 많은 사람들이
곤곡의 매력을 느끼게 돼요
선생님이 사랑해온
평생의 곤곡을
꼭 하고 싶으신 일이죠
그리고요
곤곡 애호가 대회
제가 선생님을 위해
무료로 진행해드릴게요
하지만 저도 몰라요
그런 영광이 있을지
구리 언니, 정말 감사합니다.
중국 전통 극 형식으로
곤곡
우리에게 선사해주신
이렇게 멋진 오프닝
먼저 소개해드릴게요
오늘 오신 새로운 게스트분들
유명한 영화·드라마 배우
쉐위칭 님
안녕하세요
저는 배우 쉐위칭입니다
오신 걸 환영합니다
국가 1급 공공영양사
허징슈 님
안녕하세요
라인 국제학교 이사
안야친 님
그리고 젊은 여성 창업 대표
쑨메이링 님
여러분 모두 환영합니다
참, 맞다
위칭 선생님
최근 새 드라마가
인기리에 방영 중이라던데요
거기서 맡으신 역할이
아주 강인한 성격의
여성 궁중 요리사 맞죠?
그럼 기억에 남는
가장 인상 깊었던 요리는
무엇인가요?
건륭배추
앵두 홍소육
그리고 홍소 사슴힘줄 등
직접 참여해서
요리 과정을 경험하면
정말 느껴져요
장인의 정성
그 꼼꼼함
모든 부분이
드러나서
진정한
색·향·맛·의미·모양이 다 갖춰진
정말 멋진 말씀입니다
구리 언니
남편분께서 업계에서
'비즈니스 철인'이라는 별명이 있죠
항상 24시간 쉴 틈 없이 일하시고
이런 분을 챙기려면
정말 많은 노력이 필요하겠어요
그래서 여쭤보고 싶어요
집에서 자주 만드시는 요리는
무엇인가요?
샤오 씨는 정말 바쁘죠
식사는 사실
늘 빠르고 간단하게 해요
자주 만든다고 하면
사실 주로 주식이에요
가벼운 죽이나 반찬도 곁들이고요
아까 말씀드린
이 건륭배추도
샤오 씨가 아주 좋아해요
역시 건륭배추예요
그럼 여기서 직접
요리 대결을 해볼까요?
구리 언니와 위칭 선생님께서
둘 다 건륭배추를 만들어보시고
누가 더 제대로 만드는지 볼게요
메이링 언니
요리 실력이
정말 뛰어나다고 들었어요
남편이 특히 좋아해요
제가 만든 밥을요
그래서요
매일 집에서 직접 해줘요
그럼 제가 조를 나눠드릴게요
메이링 언니
메이링 언니와 구리 언니
야친 선생님이 한 조
저와 징슈 선생님
위칭 선생님이 한 조
괜찮으세요?
너무 좋아요
그럼 우리 모두 이동해서
집밥 주방으로 가볼게요
제 친구들도 많이
라인 학교에 다녀요
학교 분위기가 정말 좋다고 해요
제가 본 것 중에 가장
섬세한 배추예요
촬영하면서 배운 거예요
뭐 좀 도와드릴까요?
아직은 괜찮아요
잠시 후에 구경하셔도 돼요
먼저 꿀을 넣어야 하나요?
넣어야죠, 꼭 필요해요
꿀이 바로 핵심이에요
아, 그래서였군요
저는 매번 안 넣었거든요
그래서 맛이 달랐어요
저쪽은 어떻게 하고 있나 볼까요
건륭배추 만들 때
원래 그 맛이 안 나요
왜 그런 거죠?
누가 몰래
우리의 비법을 훔치러 왔어요
위칭 언니
징슈 선생님
여기 몰래 꿀 넣었어요
괜찮아요
우리도 비밀 재료가 있어요
우리 걸 따라하면 안 돼요
이건 구리 언니만의 비법 레시피예요
찍은 게 꽤 예쁘네요
메이링
네 남편은 원저우에 있어
온천 클럽을 준비 중이야
계속 샤오 씨와 투자 얘기하려고 해
이제 네가 그를 도와줬지
구리를 알게 됐잖아
첫 공을 세웠네
보아하니
연말 보너스가 미리 나왔네
이 얘기구나
작은 보상이지
연말 보너스
큰 선물도 있어야지
그만 봐
우리 잠깐 얘기하자
나란 사람 봐
화면발도 안 받고 너무 뚱뚱해
괜찮아
좋아 보여
네가 괜찮다 하면 괜찮지
허연 씨
이 프로그램 정말 재미있네요
감사해요 마 아주머니
다음 집밥 프로그램
구리 대표도 참석할 거예요
마 아주머니, 멍 아주머니는
시간이 있으신지 모르겠어요
위란 아주머니가 말씀하셨어요
두 분을 위해 자리를 따로 마련했대요
위란 언니
왜 이렇게 잘해줘
고마워
당연하지
이런 좋은 일이 있으면
먼저 내 친구들 생각나지
그럼 다음 프로그램은
언제 하는 거야?
월요일이야
월요일
며칠 안 남았네
나 먼저 갈게
머리 손질해야지
나도 미용하러 가야겠어
네일도 해야지
알겠어, 알겠어
그래, 위란 언니
고마워
그럼 나 먼저 갈게
잘 가
월요일에 봐요, 멍 아주머니
안녕
월요일에 봐요, 마 아주머니
고마워요, 월요일에 봐요
허연아
다음 프로그램에
나도 또 가는 거야?
그럼요
위란 아주머니가 그러셨어요
TV에서 정말 눈에 띄신다고
그럼 더 신경 써야겠네
잘 준비해야겠어
이제 그만 얘기할게
나 빨리 가야 해
내 재단사 방 사부님께
약속 잡아야지
내 옷은 다 자수야
정말 좋아
다음에 소개해줄게
간다 허연, 고마워
연연아
위란 아주머니
프로그램 하나 만드는 거 정말 힘들지
왜 그렇게 쉽게 부탁을
나한테 넘기는 거야?
게스트의 수준이
프로그램의 수준을 결정해요
그리고 가치도요
저는 그냥 기획자일 뿐이에요
앞에 나서는 진행자는
영향력이 한정돼 있어요
하지만 아주머니는 달라요
아주머니가 곁에 계시면
길을 알려주고 다리를 놓아주실 거라 믿어요
그래야 좋은 평판을 만들 수 있어요
더 높은 품질의 프로그램을요
와서 앉아
일 잘하는 사람은 많아도
큰 그림 보는 사람은 드물지
아직도 더 배워야 해요
가르칠 만한 아이구나
위란 아주머니
뜨거우니 조심해
역전의 기회를 잡고 싶다면
절대 희망을
남에게 기대지 마라
결국엔
네가 가진 걸 내놓고
원하는 걸 얻는 거야
허연아
이번 회 프로그램 정말 잘 됐어
평판도 시청률도 높아
대단해
앞으로도 이렇게 해
주임님
그럼 손쓰웨이 이후엔
그녀는 신경 쓰지 마
외부 촬영 보내버렸어
그녀 성격 알잖아
소란은 피워도
프로그램 품질엔 불만 있어도 어쩔 수 없어
그래서 할 말이 없지
지원해주셔서 감사합니다
네 생각이 좋아
당연히 지원해야지
허연
아까 네가 말한
다른 얘기 있다던 게 뭐였지?
프로그램 명명권 비용에 관한 거예요
이 회사가
계속 계약하자고 따라와요
명명권 비용이 전보다
12% 더 올랐어요
괜찮으시면
진행해도 돼요
왜 네가 나한테
명명권 비용을 얘기하는 거야?
류 대표님
이제 제가 담당이에요
이게 최신 회차
집밥 게스트 명단이에요
한번 보세요
이 사람들 확실히
다 초대할 수 있어?
계약서에 써도 돼
하지만 최신 명명권 비용은
12% 인상됐어요
허연아
네가 절대
내 신뢰를 저버리지 않을 줄 알았어
서명해
허연 언니
혹시 봤어요?
방금 주 주임이 봤을 때
최신 주간보고 보고
그 표정
완전 환하게 웃더라고요
우리 프로그램이 역전했어요
연예인들 전화가
끊임없이 와요
다들 엄청 적극적이에요
다음 회차 인기 스타도
섭외 완료했어요
고마워요
언니
이게 무슨 짓이에요?
이 돈 받을 수 없어요
아버지 입원하셨잖아요
수술비 필요하잖아요
나한테 사양하지 마요
루 원장님 소개해줘서
이미 충분히 고마워요
언니 아니었으면
원장님 만날 수 없었죠
그런 대단한 분을
환환
인맥은 써야죠
그리고 알아둬요
지금은 수술이 제일 중요해요
수술 잘 되길 바라요
요즘 여기저기 뛰어다니고
정말 고생 많았어요
오늘은 많이 먹고
기운 내요
뭐 먹고 싶어요?
내가 사줄게요
뭐 먹을래요?
늘 먹던 세 가지
좋아요
축하해요 허연
집밥 진행자가 됐네요
이 프로그램 위해서
얼마나 고생했는지
다들 잘 알고 있어요
고마워요 랴오 언니
참
저녁 회식 같이 와요
너무 겸손하네요
스웨이 언니
왜 이렇게 일찍 왔어요?
그게 무슨 뜻이에요?
스웨이 언니는 매일
이 시간에 메이크업해요
아니에요
야외 촬영 시간
오후 여섯 시잖아요
집밥 끝나고 하잖아요
지금 세 시밖에 안 됐어요
보통은
두 시간 전에 오지 않나요?
프로그램은 프로그램이고
메이크업은 메이크업이죠
언제부터 메이크업팀이
이렇게 힘이 세졌나요
우리 촬영 시간을
정할 수 있게 됐죠?
저요
메이크업 못 해요? 맞죠?
좋아요, 자
핸드폰 줘요
아니에요
주 주임께 전화해서 물어볼게요
오늘 야외 촬영
시간 넘기면
해 지면 누구 책임이에요?
아니에요 스웨이 언니
그런 뜻 아니었어요
제 말은
랴오 언니
먼저 언니 해주세요
저는 기다릴게요
좋아요
스웨이 언니
잠깐만 기다려 주세요
보충 화장품 가져올게요
지금 바로 수정해야 해요
곧 야외 촬영 나가야 하니까
화장 다 번졌어요
굳이 남 힘들게 할 필요 있나요
진짜 잘난 척하네
한 번 출연했을 뿐인데
진짜로 생각하지 마요
나랑 동급이라고
다른 프로그램도
나한테 연락 와요
그래도 네가 걱정돼서
내가 진행할 때
평균 시청률이 4였어요
네가 할 때는 1이었죠
내가 어떻게 해야 하죠?
네 기획안
직접 만든 거예요?
남자친구가 사준 거죠?
내 실력 잘 알잖아요
이런 기획들
나랑 내 팀만으로도
충분히 할 수 있어요
남자친구 도움 필요 없어요
나 못 이기니까
재벌 2세를 뒤에 둔 거죠
허연
전엔 몰랐네요
이렇게 야망 있는 줄
수완도 있네요
단독도 캐낼 수 있고
전체 기획도 할 수 있어요
전문성도 있죠
왜 내가 안 싸워야 하죠?
난 한 번도
야망 있고 수완 있는 게
나쁜 말이라 생각 안 해요
칭찬으로 들을게요
고마워요
진짜 뻔뻔하네
맞아요
처음 들어왔을 때
분명히 기억하는데
할머니만 있다고 했어요
언제 부모님이 해외에?
이제 고학력 집안이라네요
혹시 그녀도
리얼리티처럼
신분 숨기는 거 아닐까
알바하며 생활 체험하는 거죠
말도 안 돼요
그 초라한 모습으로
전혀 꾸민 것 같지 않아요
틀림없어요
며칠 전에
그녀가 차고 있는 걸 봤어요
다이아몬드 팔찌
각각 1캐럿씩이더라고요
게다가 그녀가 결혼할 사람
건설업계 왕자잖아요
이런 집안은
가문 따지는 게 제일 심해요
허연 언니
기획안 이메일로 보냈어요
다른 일 더 있어요?
인터뷰 내용 꼭
미리 게스트에게 보내세요
네, 알겠어요
그럼 먼저 퇴근할게요
다녀와요
시청자 여러분, 안녕하세요.
시청해 주셔서 감사합니다.
오늘 밤의 경제 뉴스입니다.
올해 세계 증시는 맞이했습니다
새로운 기회와 도전을.
한편으로는
기술주 거품 붕괴의 여파가
계속 시장 신뢰에 영향을 줍니다.
다른 한편으로는
신흥 시장의 부상은
투자자들에게
새로운 성장 기회를 제공합니다.
중국은
견고한 경제 정책과
거대한 시장 잠재력으로
전 세계의 이목을 끌고 있습니다.
허연이 많이 회복됐어요.
이틀 뒤면 퇴원할 수 있어요.
의사 선생님, 감사합니다.
감사합니다.
퇴원 후에는
아이에게 꼭
충분한 수면을 챙겨 주세요.
무리하지 않게 해 주세요.
네, 그렇게 할게요.
제가 잘 챙길게요.
좋아요.
문화 정보를 얻고 전파하는 것,
이로 인해 중국 증시는
국제 자본의
각축장이 되었습니다.
연연아,
어떻게 올라왔어?
아래층에서 환환을 만났어.
그 친구가 카드를 찍어줬어.
너만 남았구나?
아직 야근 중이야?
도와줄 일 있어?
딱 맞게 왔네.
마침 몇 가지 요리가 있는데
결정을 못 하겠어.
네가 제일 감각 있잖아.
좀 도와줘.
한 번 봐줘.
가자.
그럼, 봐봐.
이건 항저우 요리 시리즈야.
이건 룽징 새우야.
조리법은 여기 있어.
이건 동파육이야.
이건
진주 목걸이야.
축하해.
채용에 성공해서.
이건 집밥
여자 진행자에게 주는 선물이야.
고마워.
네 선물은 항상 제일 먼저 와.
마음에 들어?
그럼, 너무 좋아.
정식으로 여자 진행자가 됐어.
개인 사무실도 있어?
프로그램 진행자는 없어.
하지만 뉴스 앵커는
개인 사무실이 있어.
그럼 뉴스 앵커가 돼야지.
뉴스 앵커
경쟁이 정말 치열해.
나 같은 사람은 말할 것도 없지.
뉴스를 한 번도 진행해 본 적 없는 사람.
더더욱 어려운 일이야.
다른 사람에게는 어려울지 몰라도
너에게는
난 항상 네 능력을 믿었어.
난 늘 생각해.
네가 불가능을
가능으로 바꿀 수 있다고.
네가 내가 해낼 거라 믿어줘.
하고 싶은 건 그냥 해봐.
난 아직 기다리고 있어.
네 성공 파티를 열어줄 날을.
하지만 그 전에
먼저 네 문제부터 해결해야지.
얼른 퇴근해.
좀 늦었어.
모든 게 내가
기대하는 방향으로 흘러가고 있어.
하지만 난 절대 생각하지 않아.
거짓말이 완벽할 수 있다고.
오히려 내 목을
점점 더 조여 올 뿐이야.
점점 숨이 막혀 와.
아마 거짓말을 하는 이유는
남을 속이려는 게 아니라
나 자신을 속이려는 거야.
내가 일부러 지운 가족은
사실 완전히 사라진 적이 없어.
이 사진 좀 보세요.
정말 너무 좋아요.
예전에 우리 자매들
이런 모임들
다 비슷비슷했어요.
다들 이미 지루해했죠.
네가 만든 코너는 정말 좋아.
지금은 다들 정말 적극적이야.
인맥 써야 겨우 들어올 수 있어.
맞아요.
어쨌든 똑똑한 사람들은
자원을 잘 활용할 줄 알죠.
그렇죠?
사실 난 전엔 잘 몰랐어요.
삼촌
감사합니다.
최근에 이모랑
오래 같이 지내면서
여러 번 모임에 참석했어요.
이제야 조금 배웠죠.
아직 겉핥기 수준이에요.
넌 정말 말이 예쁘다.
이 작은 말괄량이야.
좀 천천히 해, 알았지?
나 만화 볼 거야.
숙제 다 했니?
천천히 뛰어, 다치지 마.
숙제 다 했어? 다 했어.
약속했지.
딱 삼십 분만 보는 거야.
또 버릇 들이네.
차 좀 드세요.
그럼 이제
박수로 모시겠습니다.
아빠
이거 아빠 아니야?
심금송 선생님
그리고 각 상점 대표님들
상가 거리 리모델링 프로젝트를 위해
테이프 커팅을 진행합니다.
다 같이 카운트다운 하겠습니다.
셋
둘
하나
테이프를 잘라주세요.
박수로 축하합시다.
대운현 운강리
여보, 화면에 잘 나오네.
아직 볼 만하네.
그치?
다 같이 가운데로 이동합시다.
기념사진 찍겠습니다.
어떤 기분이신가요?
그게, 정말...
저, 저, 저...
상가 거리를 대표해서
모든 상점들을 대신해
금다 그룹에 감사드립니다.
심 회장님께도 감사드립니다.
저희를 위해
좋은 환경을
만들어주셔서
상업 발전을 이끌어주셨습니다.
저희는 앞으로도 변함없이
최선을 다하겠습니다.
지역 주민들을 위해 봉사하겠습니다.
알려진 바에 따르면 운강리는
허연아
너 산시 출신이지, 맞지?
도시 발전을 이끌고
주민 삶의 질을 높이는
대표적인 사업입니다.
예전 운강리 거리에는
도로가 좁았죠.
맞아요.
저기...
대운현 가본 적 있어?
도로를 넓혔을 뿐만 아니라
무장애 통로도 만들었어요.
그리고 상업 지구 전체에
우리 할머니가 바로
대운현 운래촌 출신이야.